所以我想了很多关于女性友谊的事情
我很荣幸地说两个女人很长时间以来一直是我的朋友-
是的，我们有，关于女性友谊的我要讲的一件事是
仆人说的话他说你知道你可以说很多
关于某人，在这种情况下，她一直陪伴着公司的一位女士，让我们
首先我们遇到了大麻烦我在其中一个水域中我非常干燥
你正在占用我们的时间，我们与她的性生活非常有限
反正哈哈哈还什么都没看见所以对不起
告诉我你在一个朋友中寻找什么我寻找一个有
乐于助人谁敢于大胆谁敢干谁有政治谁有
即使是对地球的一小部分热情，体面的人也会有感觉
正义，谁认为我值得
你知道我今天早上在想，我什至不知道我会怎么做
我的女性朋友，我的意思是我有我的朋友，所以我不是，我是真的
之所以存在是因为我有我的女性朋友，她们是我不认识的她们中的一员
关于你，但无论如何，你知道他们让我变得更坚强
他们让我更聪明，让我更加勇敢，在我可能的时候轻拍我的肩膀
当然需要纠正，而且大多数都比我小很多
你也知道我的意思是很好，可爱，你知道我
我之所以把你包括在内，是因为听你知道有一个很好
仍在附近的人一起玩耍并向您学习
最后，我很高兴我快到了，我会比你要你早到那里
老龄化在我身边我正在向您展示没有人咆哮的方式
随着年龄的增长以及经历不同类型的生活
旅途中您会做些什么来保持友谊的活力和健康
不得不花很多时间并不会邀请我太多，我会告诉你我必须
使用很多社交媒体，您现在会保持安静，所以我和我经历了
浏览我的电子邮件，浏览我的文本以找到我的朋友，这样我就可以回答
他们尽快，因为我知道他们需要我的忠告，他们需要我的
支持，因为我的大多数朋友都是作家或维权人士或演员，
你们都是三个，还有一长串其他描述性短语和
希望尽快与您联系，我希望您知道我在您身边
你会做表情符号吗，哦，难道我很尴尬，直到没有我拼写
我说出我的幸福，祝贺和悲伤的话
马上把它拼出来我把每一个字母都拼成这样一个纯粹主义者
年纪大了，我对友谊的重要性有了更多的了解，所以我
真的要努力去接触并约会
我读了很多书，所以不要让太多的时间流逝，所以我就像莉莉所知道的那样，我已经非常清楚地寄出了
当我知道我们会在这里的时候，我喜欢把我的书寄给我的朋友们
今天你寄给我很多关于女性女性友谊的书，我是如此
惊讶地看到有几本书最近做了多少研究，并且被
你很感激我很感激，不，不，这真的很重要，因为这是
忽视妇女的另一个例子放在一边
尽管我们自愿提供了大量的资料，但对我们所做的研究很少
时代，我们知道这真的很令人兴奋，大家都会对此感兴趣
在哈佛医学院的这项研究中，
女性友谊发展为身体障碍的可能性较小
随着年龄的增长，他们可能会生活得更加重要
令人兴奋和更长久的快乐生活，比我认为的男人长五年
我会用岁月换取喜悦，最重要的是他们发现了这一点
结果是如此令人兴奋和如此确定，以至于研究人员发现
没有亲密的女性朋友对你的健康有害无比
吸烟或超重很好，你知道，我还有别的东西
说我的部分还可以，请听我的部分，因为
他们只有几十年的时间，他们只是在研究男人的时候
只是最近才试图了解压力，他们是否研究了什么
当我们有压力时，女人会发生这种情况，事实证明，当我们有压力时，
女人，我们得到的身体被催产素淹没，这是一种很好的镇定作用
减少压力的荷尔蒙，当我们和女人在一起时，荷尔蒙也会增加
我认识的朋友，嗯，我确实认为这是我们寿命更长的原因之一
我为男人感到难过，因为他们没有
当您和我时，男性中的睾丸激素会很好地降低催产素的作用
和奥利（Olli）相隔9到5钟，哦，笑声，我们笑了，我们笑了，所以
我们发现我们有很多共同点，而这里却是如此不同，她就像
好莱坞皇室成员，我就像来自底特律的强硬孩子，她是来自美国南部的孩子。
田纳西州的一个贫穷小镇，我们发现我们和女人一样同步，我们必须
我们笑了吗，我们必须至少增加十年时间
我们的寿命我想我们一定能很好地跨过双腿，我感觉很棒
点击正确的频道，您现在正在为我们的生活增添数十年的光彩
因此，在简送给我们俩的书中，我们读到了关于女性友谊的故事，
赢得了一位女士，我们非常敬佩她的姐姐琼·吉斯特（Joan gist）爱慕谁
关于女性友谊，女性女性朋友不只是一种社会行为
他们是精神上的行为，您是否认为您的朋友是精神上的，他们增加了
对您的生活属灵的东西属灵的我绝对认为并且
因为尤其是您认识的人很久的人，您与我共度时光
可以看到他们内心的精神实质的温柔
脆弱的地方，实际上存在着一种爱，一种爱的元素
我只是深深地融入你的灵魂深处，你认为简最
想回去那里有各种各样的朋友，你知道生意吗
朋友和聚会上的朋友，我有很多这样的东西，但是
催产素产生的友谊让他们感到精神，因为这很难
打开，你知道我们走得很深，我发现我为自己流下了很多眼泪
和我的亲密朋友在一起不是因为我难过，而是因为我很感动，
受到他们的启发，你知道他即将去世的人之一
但是我们两个人坐在这里莉莉
起来，我总是认为当女人谈论自己的友谊时，男人总是
看起来有些神秘，您之间的看法有何不同
男人的友谊和女人的法国之间有很多不同，
我认为我们必须对男人有很多同情，
没有我们所拥有的，我认为这可能是为什么他们早逝的原因我有很多
对男人的同情心，因为女人不开玩笑，我们的关系
友谊是完整的披露，我们会深入人心，启示会给我们带来风险
脆弱，这是男人不知道的事，你的意思是我多少次
我问过你我做得还好吗，我真的搞砸了吗，你知道吗
我们可以抹掉它吗，您知道我们问过我们问过的类似我们的问题
女人朋友和男人，你不知道人们描述女人的
关系是面对面的，而男人的友谊则更多
我的意思是，大多数时候我们男人不想透露自己的情感，他们想要
埋藏更深的感情我的意思是这是他们通常会认为的常规想法
宁愿去他们的人洞去看比赛，打高尔夫球或说话
关于体育运动，狩猎，汽车或发生性关系，我的意思是
你们男人在谈论性爱时表现出更多的男性气概我的意思是我们可能发生性关系
如果他们能在某人的山洞里找到某人
什么，但是你真的知道一些东西，尽管我发现这很有趣，
心理学家直到最近才知道这是男人
如果你看电影的话，天生就和女人一样关系密切。
刚出生的男婴和女孩，您会看到男婴，就像女孩凝视着
进入他们母亲的眼睛，您知道当需要
母亲把目光移开了，他们甚至可以看到孩子对男孩的沮丧
哭了，他们需要人际关系，所以问题是为什么随着年龄的增长，他们确实需要
这种变化，答案是父权制文化，对男孩说
和年轻人，他们之间的关系是需要情感的
有人是女孩，你知道一个真正的男人，你知道不问路
或表达需求，或者您知道他们不感到不适就不会去看医生
不要寻求帮助。有一句话我很喜欢男人，害怕成为我们
会抹去他的眼睛，因为你知道他的自我意识，而
妇女的自我意识一直是一种疏漏，但我们就是我们的积蓄
恩典，这是使我们坚强的原因，不是我们比男人更好
只是没有我们的男子气概来证明，这就是格洛丽亚·斯坦因（Gloria Steinem）的话
你知道，所以我们可以表达我们的人性，我知道你知道她是谁，但是
我认为这是不，但是这是一个很好的报价，我认为我们并不比男人更好
只是没有我们的男子气概来证明，所以真的很重要
灌输在文化的核心，以便在父权制和
我们必须做出一些不同的事情
妇女的友谊就像是一种可再生的力量
这是令人兴奋的一件事，因为我们的友谊
女性友谊只是我们姐妹关系的一跳，而姐妹关系可以成为一个非常
使世界变得应有的强大力量
人类迫切需要它的原因就是我们在谈论
关于它的原因是因为女性的友谊就像你所说的那样，简是可再生的
力量，那么我们如何利用力量呢女人是增长最快的
世界人口，尤其是老年妇女，如果我们利用自己的力量
我们可以改变世界并猜测我们需要做什么，我们需要尽快做到这一点，
我们需要做的一件事情，我们可以作为女性做一件事情，
设定了我们需要减少西方消费的消费者标准
世界需要减少消费，当我们购买东西时，我们需要购买的东西
是在我们购买食物时在本地制作的，我们需要购买在当地种植的食物
我们是需要摆脱困境的人
独立于化石燃料和化石燃料公司的外显子和
页岩油和那些坏家伙，因为他们要告诉我们
我们必须回到石器时代才能做到
替代方案还不完全存在，那是不正确的
现在世界上主要依靠可再生能源的国家
而且做得很好，他们告诉我们，如果我们这样做，我们现在可以从化石中出售
加油，我们将重返石器时代，事实上，如果我们开始
使用可再生能源，而不是在北极钻探，也不会钻探，他们会
知道艾伯塔省的柏油砂，我们会在那里，还会有更多
民主，更多的工作和更多的幸福，这也许就是这样的方式
我们有动力与我们一起发起第三波女权运动
在世界各地与妇女建立姐妹关系，我们看不到我们可能从未见过的妇女，但
我们以这种方式团结在一起，因为我的意思是我们的亚里士多德说大多数人
会在没有男性友谊的情况下死掉，因为这里的有效词是
男性和他们，因为他们认为友谊应该在平等与平等之间
女人不被认为是平等的，他们不认为我们没有灵魂，没有希腊人
确切地告诉您亚里斯多德的局限性
等一下，这是最好的部分，就像你知道男人现在确实需要女人一样。
地球需要女性美国宪法需要女性，我们甚至不在
宪法议员，你说的是平等权利修正案，是正义
自从每一部宪法通过以来，金斯堡大法官都说过类似的话。
自第二次世界大战结束以来撰写的文章中，有一项规定
身材平等的公民，但我们的公民却不这样，那将是一个好地方
开始非常温和的权利和性别平等，这就像潮流一样
将举起所有船只，而不仅仅是需要如何做新榜样的女性
怎样成为朋友如何以不同的方式思考我们的力量
作为世界公民的消费者，这就是让简和莉莉成为
女性如何在很长一段时间内成为朋友的榜样，即使她们
偶尔不同意谢谢萨博